What we just did here was to go ahead and create a computer engine in VM.
Gerade haben wir eine Compute Engine-VM erstellt,
Just for the purposes of branding a few scripts.
nur um einige Skripts mit Branding zu versehen.
This is hugely wasteful.
Das war reine Verschwendung.
You don't actually have to do that.
So etwas ist unnötig.
And let me show you something really cool.
Ich zeige Ihnen jetzt etwas wirklich Tolles.
If you go to the GCP console,
Wenn Sie die GCP Console öffnen,
you'll see this little icon here that says,
sehen Sie dieses kleine Symbol:
"Activate Google Cloud Shell."
"Google Cloud Shell aktivieren".
So, go ahead and click on that.
Klicken Sie darauf.
And what you'll get is something called Cloud Shell.
Daraufhin wird Cloud Shell geöffnet.
And Cloud Shell is a micro VM.
Cloud Shell ist eine Micro-VM,
It's a really small tiny VM.
also eine winzig kleine VM.
But it is usually enough for our purposes if all
Doch für unseren Bedarf reicht sie,
we want to do is to go ahead and try out a few things,
wenn es nur darum geht, etwas auszuprobieren,
run a few scripts,
einige Skripts auszuführen
copy a few files over from one location to another.
oder ein paar Dateien an einen anderen Ort zu kopieren.
So, here we are in Cloud Shell,
Das ist also Cloud Shell.
and I can essentially go ahead and do
Damit kann ich praktisch dasselbe tun
pretty much the same kinds of things that it did on the computer engine VM.
wie mit der Compute Engine-VM.
Except, that Cloud Shell is meant for developers.
Cloud Shell ist aber für Entwickler gedacht.
So, many of the things that we actually had to go install on the computer engine VM,
Bei der Compute Engine-VM mussten wir erst vieles installieren.
we don't need to do that here.
Das brauchen wir hier nicht.
So, for example, Git. Already there.
Zum Beispiel ist Git bereits vorhanden.
So, if you want to go ahead and get Git,
Wenn Sie also Git nutzen möchten,
I would just say Git clone.
können Sie einfach "git clone" eingeben.
We now have all of the code that we needed to have,
Damit haben wir den gesamten Code, den wir brauchen,
and we can go ahead and do much of our lab that we did in computer engine.
und können die gleichen Aufgaben ausführen wie vorhin mit Compute Engine.
We could just go ahead and do it in Cloud Shell.
Alles ist in Cloud Shell möglich.
Now, the thing about Cloud Shell is that it's a very ephemeral VM.
Allerdings ist Cloud Shell sitzungsspezifisch.
If you're not using it,
Bleibt es inaktiv,
usually in under an hour, it gets recycled.
wird es meist nach maximal einer Stunde recycelt.
But then you can always go ahead and start another Cloud Shell.
Doch dann können Sie eine neue Cloud Shell anlegen.
You can get another tab in the Cloud Shell.
Cloud Shell bietet mehrere Tabs.
This is still the same VM,
Es ist immer noch dieselbe VM,
but you now have two tabs in it.
aber jetzt mit zwei Tabs.
And you can run other commands in this tab.
Auf diesem Tab können Sie andere Befehle ausführen.
So, we will be using Cloud Shell as a way to do things like starting data lab.
Wir nutzen Cloud Shell hier, um beispielsweise Datalab zu starten.
It's something that you're going to do in the next lab.
Damit befassen wir uns im nächsten Lab.